Repository: tizenorg/profile.mobile.apps.native.message
Catalog: res/po/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

# IDS_COM_BODY_HOME
source: Home
ja_jp: 自宅
ko_kr: 집
zh_tw: 住家

# IDS_MSGC_POP_DATA_ROAMING_IS_DISABLED_ENABLE_DATA_ROAMING_AND_TRY_AGAIN
source: Data roaming is disabled. Enable data roaming and try again.
ja_jp: データローミングが無効です。データローミングを有効にしてから、再度実行してください。
ko_kr: [데이터 로밍]이 해제된 상태입니다. [데이터 로밍]을 실행한 후 다시 시도하세요.
zh_tw: 數據漫遊已停用。啟用數據漫遊後重試。

# IDS_MSG_ACBUTTON_CANCEL_ABB
source: CANCEL
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_tw: 取消

# IDS_MSG_ACBUTTON_DONE_ABB
source: DONE
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_tw: 完成

# IDS_MSGF_POP_NEW_MESSAGE
source: New message
ja_jp: 新しいメッセージ
ko_kr: 새 메시지
zh_tw: 新訊息

# IDS_COM_BUTTON_SHARE
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_tw: 分享

# IDS_COM_BODY_UNKNOWN
source: Unknown
ja_jp: 不明
ko_kr: 알 수 없음
zh_tw: 未知

# IDS_COM_BODY_MOBILE
source: Mobile
ja_jp: 携帯
ko_kr: 휴대전화
zh_tw: 行動裝置

# IDS_MSGC_POP_MOBILE_DATA_IS_DISABLED_ENABLE_MOBILE_DATA_AND_TRY_AGAIN
source: Mobile data is disabled. Enable mobile data and try again.
ja_jp: モバイルデータが無効です。モバイルデータを有効にしてから、再度実行してください。
ko_kr: [모바일 데이터]가 해제된 상태입니다. [모바일 데이터]를 실행한 후 다시 시도하세요.
zh_tw: 行動數據已停用。啟用行動數據後重試。

# IDS_TPLATFORM_ACBUTTON_SEND_ABB
source: SEND
ja_jp: 送信
ko_kr: 보내기
zh_tw: 傳送

source: Unable to send messages while in Flight mode. Disable Flight mode and try again.
ja_jp: 機内モードのときは、メッセージを送信できません。機内モードを無効にし、再度お試しください。
ko_kr: 비행기 탑승 모드 실행 중에는 메시지를 보낼 수 없습니다. 비행기 탑승 모드를 해제한 후 다시 시도하세요.
zh_tw: 在飛航模式中無法傳送訊息。停用飛航模式然後重試。

# IDS_MSGC_POP_UNABLE_TO_ADD_FILE_IS_FORWARD_LOCKED
source: Unable to forward. File is forward locked.
ja_jp: 転送できません。 ファイル転送はロックされています。
ko_kr: 전달할 수 없습니다. 전달 잠금이 설정된 상태입니다.
zh_tw: 無法轉寄。 檔案轉寄已鎖住。

source: There is not enough space in your device storage. Go to Settings > Power and storage > Storage, then delete some files and try again.
ja_jp: システムメモリ(本体)の空き容量が低下しています。[設定] > [電源とストレージ] > [ストレージ]に移動して不要なファイルを削除した後、再度実行してください。
ko_kr: 디바이스에 저장공간이 부족합니다. [설정 > 전원 및 저장공간 > 저장공간]에서 일부 파일을 삭제한 후 다시 시도하세요.
zh_tw: 裝置儲存空間中的空間不足。前往 [設定] > [電力與儲存空間] > [儲存] 空間來刪除部分檔案，然後重試。

# IDS_MSGC_POP_TEXT_AT_TOP
source: Text at top
ja_jp: テキスト位置(上)
ko_kr: 글자를 맨 위로
zh_tw: 文字置頂

# IDS_MSGC_POP_TEXT_AT_BOTTOM
source: Text at bottom
ja_jp: テキスト位置(下)
ko_kr: 글자를 맨 아래로
zh_tw: 底部文字

# IDS_MSGC_POP_SELECT_LAYOUT
source: Select layout
ja_jp: レイアウトを選択
ko_kr: 레이아웃 선택
zh_tw: 選擇配置

# IDS_MSGC_POP_MMSCANTADD
source: Unable to add content.
ja_jp: コンテンツを追加できません。
ko_kr: 첨부할 수 없습니다.
zh_tw: 無法加入內容。

# IDS_MSGC_POP_MESSAGE_SCHEDULED_TO_BE_SENT_TO_PS_SEND_NOW_Q
source: Message scheduled to be sent to %s. Send now?
ja_jp: メッセージは%sに送信予約されています。今すぐ送信しますか？
ko_kr: 메시지를 %s에 보내도록 예약된 상태입니다. 지금 보낼까요?
zh_tw: 預定訊息發送至%s。現在發送嗎？

# IDS_MSGC_POP_MAXIMUM_MESSAGE_SIZE_REACHED
source: Maximum message size reached.
ja_jp: メッセージサイズが大きすぎます。
ko_kr: 최대 메시지 크기에 도달하였습니다.
zh_tw: 已達到最大訊息大小。

# IDS_MSGC_POP_DURATION_MUST_BE_AT_LEAST_PD_SECONDS
source: Duration must be at least %d seconds.
ja_jp: 継続時間は%d秒以上である必要があります。
ko_kr: 재생 시간은 최소 %d초 이상이어야 합니다.
zh_tw: 持續時間必須至少 %d 秒。

# IDS_MSGC_POP_DISABLING_FLIGHT_MODE_ING
source: Disabling Flight mode...
ja_jp: 機内モードを無効にします...
ko_kr: 비행기 탑승 모드 해제 중...
zh_tw: 飛航模式停用中...

# IDS_MSGC_POP_COPIED_TO_SIM_CARD
source: Copied to SIM card.
ja_jp: SIMカードにコピーしました。
ko_kr: SIM 카드에 복사하였습니다.
zh_tw: 複製至 SIM 卡。

# IDS_MSGC_OPT_USE_OTHER_CONTACT_INFO_ABB
source: Use other contact info
ja_jp: 他の連絡先情報を使用
ko_kr: 다른 연락처 정보 사용
zh_tw: 使用其他聯絡人資訊

# IDS_MSGC_OPT_SEND_VIA
source: Send via
ja_jp: 送信
ko_kr: 전송
zh_tw: 傳送透過

# IDS_MSGC_OPT_IMAGE
source: Image
ja_jp: 画像
ko_kr: 이미지
zh_tw: 圖像

# IDS_MSGC_OPT_EDIT_ITEM_REPLACE
source: Replace
ja_jp: 置き換え
ko_kr: 대체
zh_tw: 取代

# IDS_MSGC_OPT_CANCEL_MESSAGE
source: Cancel message
ja_jp: メッセージをキャンセル
ko_kr: 메시지 취소
zh_tw: 取消訊息

# IDS_MSGC_HEADER_RECIPIENT_LIST
source: Recipient list
ja_jp: 宛先リスト
ko_kr: 받는 사람 목록
zh_tw: 收件人清單

# IDS_MSGC_HEADER_DURATION_FOR_SLIDE_PD_PD
source: Duration for slide %d/%d
ja_jp: スライド%d/%dの期間
ko_kr: 슬라이드 재생 시간 %d/%d
zh_tw: 投影片持續時間%d/%d

# IDS_MSGC_BODY_WAIT_WHILE_ITEMS_ARE_ADDED_TO_SLIDESHOW
source: Wait while items are added to slideshow.
ja_jp: アイテムがスライドショーに追加されるまでしばらくお待ちください。
ko_kr: 파일이 슬라이드쇼에 추가되는 동안 기다려 주세요.
zh_tw: 等待項目新增至投影片播放。

# IDS_MSGC_BODY_UNABLE_TO_SEND_MESSAGE
source: Unable to send message.
ja_jp: メッセージを送信できません。
ko_kr: 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_tw: 無法傳送訊息。

# IDS_MSGC_BODY_SELECT_RINGTONE
source: Select ringtone
ja_jp: 通知音
ko_kr: 벨소리 선택
zh_tw: 選擇鈴聲

# IDS_MSGC_BODY_READ_REPORT_WILL_BE_SENT
source: Read report will be sent.
ja_jp: 既読通知が送信されます。
ko_kr: 받는 사람이 메시지를 읽었는지 알려줍니다.
zh_tw: 閱讀報告將發送。

# IDS_MSGC_BODY_NOT_REQUESTED
source: Not requested
ja_jp: 不要
ko_kr: 요청되지 않음
zh_tw: 沒有要求

# IDS_MSGC_BODY_MAXIMUM_NUMBER_OF_RECIPIENTS_HPD_REACHED
source: Maximum number of recipients (%d) reached.
ja_jp: 宛先が最大件数（%d）に達しました。
ko_kr: 최대 받는 사람 수 %d명에 도달하였습니다.
zh_tw: 收件人的最大數量（%d位）已達到。

# IDS_MSGC_BODY_DUPLICATED_RECIPIENT
source: Duplicated recipient.
ja_jp: 宛先が重複しています。
ko_kr: 받는 사람이 중복됩니다.
zh_tw: 重複的收件人。

# IDS_MSGF_SK_FORWARD_LITE
source: Fwd
ja_jp: 転送
ko_kr: 전달
zh_tw: 轉寄

# IDS_MSGF_POP_UNABLE_TO_SAVE
source: Unable to save.
ja_jp: 保存できません。
ko_kr: 저장할 수 없습니다.
zh_tw: 無法儲存。

# IDS_MSGF_POP_UNABLE_TO_DELETE
source: Unable to delete.
ja_jp: 削除できません。
ko_kr: 삭제할 수 없습니다.
zh_tw: 無法刪除。

# IDS_MSGF_POP_UNABLE_TO_COPY
source: Unable to copy.
ja_jp: コピーできません。
ko_kr: 복사할 수 없습니다.
zh_tw: 無法複製。

# IDS_MSGF_POP_SOME_CHARACTERS_MAY_BE_LOST_CONTINUE_Q
source: Some characters may be lost. Continue?
ja_jp: 部分的に内容が失われることがあります。続行しますか?
ko_kr: 일부 글자가 지워질 수 있습니다. 계속할까요?
zh_tw: 部分字元可能會遺失。繼續？

# IDS_MSGF_POP_SIM_NOT_INSERTED
source: SIM not inserted.
ja_jp: SIMが挿入されていません。
ko_kr: 삽입된 SIM 카드가 없습니다.
zh_tw: SIM 卡未插入。

# IDS_MSGF_POP_SAVING_FAILED
source: Saving failed.
ja_jp: 保存に失敗しました。
ko_kr: 저장하지 못하였습니다.
zh_tw: 儲存失敗

# IDS_MSGF_POP_SAVED_IN_MY_FILES
source: Saved in My Files.
ja_jp: マイファイルに保存されました。
ko_kr: [내 파일]에 저장하였습니다.
zh_tw: 儲存到我的檔案。

# IDS_MSGF_POP_RETRIEVING_MESSAGE_FAILED
source: Retrieving message failed
ja_jp: メッセージの取得に失敗しました。
zh_tw: 擷取訊息失敗

# IDS_MSGF_POP_RESTRICTED_CONTENT_TYPE_ATTACH_ANYWAY_Q
source: Restricted content type. Attach anyway?
ja_jp: 制限されたコンテンツタイプです。添付しますか？
ko_kr: 제한된 컨텐츠 유형입니다. 그래도 첨부할까요?
zh_tw: 受限制的內容類型。要附加嗎?

# IDS_MSGF_POP_RESTORING_ING
source: Restoring...
ja_jp: 復元中...
ko_kr: 복구 중...
zh_tw: 正在還原...

# IDS_MSGF_POP_READ_REPORT
source: Read report
ja_jp: 既読確認
ko_kr: 읽음 확인
zh_tw: 讀取報告

# IDS_MSGF_POP_NO_NUMBER
source: No number
ja_jp: 番号がありません。
ko_kr: 전화번호가 없습니다
zh_tw: 無號碼

# IDS_MSGF_POP_NO_ATTACHMENTS
source: No attachments
ja_jp: 添付ファイルがありません。
ko_kr: 첨부파일 없음
zh_tw: 無附件

# IDS_MSGF_POP_NEW_MESSAGES
source: New messages
ja_jp: 新着メッセージ
ko_kr: 새 메시지
zh_tw: 新訊息

# IDS_MSGF_POP_MESSAGE_COPIED_FROM_SIM_CARD
source: Message copied from SIM card.
ja_jp: メッセージをSIMカードからコピーしました。
ko_kr: SIM 카드에서 메시지를 복사하였습니다.
zh_tw: 從 SIM 卡複製的訊息。

# IDS_MSGF_POP_MAXIMUM_NUMBER_OF_RECIPIENTS_IS_PD_SOME_RECIPIENTS_MAY_BE_LOST
source: Maximum number of recipients is %d. Some recipients may be lost.
ja_jp: 受信者の最大%d人まで可能です。一部の受信者を失われた可能性があります。
ko_kr: 최대 받는 사람 수는 %d명입니다. 그 이상을 추가하면 받는 사람 중 일부가 누락될 수 있습니다.
zh_tw: 收件人數上限為 %d。部分收件人將會遺失。

# IDS_MSGF_POP_MAXIMUM_NUMBER_OF_ATTACHMENTS_HPS_EXCEEDED
source: Maximum number of attachments (%s) exceeded.
ja_jp: 最大添付ファイル数（%s）を超えています。
ko_kr: 최대 첨부파일 수(%s)를 초과하였습니다.
zh_tw: 超過附件的最大數量（%s）。

# IDS_MSGF_POP_MAXIMUM_CHARACTERS
source: Maximum number of characters reached.
ja_jp: 最大文字数に達しました。
ko_kr: 최대 글자 수에 도달하였습니다.
zh_tw: 已達字元數上限。

# IDS_MSGF_POP_IN_PROGRESS_ING
source: In progress...
ja_jp: 進行中...
ko_kr: 진행 중...
zh_tw: 進行中...

# IDS_MSGF_POP_INTIALISING
source: Initialising...
ja_jp: 初期化中...
ko_kr: 초기화 중...
zh_tw: 正在初始化...

# IDS_MSGF_POP_IF_YOU_DONT_WANT_TO_REPLACE_THE_FILE_RENAME_IT
source: If you don't want to replace the file, rename it.
ja_jp: ファイルを置き換えたくない場合は、名前を変更してください。
ko_kr: 파일 대체를 원하지 않으면 이름을 변경하세요.
zh_tw: 如果不想覆蓋檔案,請重新命名。

# IDS_MSGF_POP_HELP_PAGE_MESSAGE_FOR_ONE_FILE
source: This message includes an attached file not shown.
ja_jp: このメッセージには非表示の添付ファイルが含まれています。
ko_kr: 메시지에 숨겨진 첨부파일이 포함되어 있습니다.
zh_tw: 此訊息包括一個未顯示的附加檔案。

# IDS_MSGF_POP_HELP_PAGE_MESSAGE
source: This message includes attached files not shown.
ja_jp: このメッセージには非表示の添付ファイルが含まれています。
ko_kr: 메시지에 숨겨진 첨부파일이 포함되어 있습니다.
zh_tw: 此訊息包括未顯示的附加檔案。

# IDS_MSGF_POP_FILE_NAME_ALREADY_EXISTS
source: File name already exists.
ja_jp: ファイル名が既に登録されています。
ko_kr: 동일한 파일이 있습니다.
zh_tw: 檔案名稱已存在。

# IDS_MSGF_POP_CONVERTING_TO_TEXT_MESSAGE_ING
source: Converting to text message...
ja_jp: SMSに変換中...
ko_kr: 문자 메시지로 전환 중...
zh_tw: 轉換為文字訊息...

# IDS_MSGF_POP_CONVERTING_TO_MULTIMEDIA_MESSAGE_ING
source: Converting to multimedia message...
ja_jp: マルチメディアメッセージへ変換中...
ko_kr: 멀티미디어 메시지로 전환 중...
zh_tw: 轉換為多媒體訊息...

# IDS_MSGF_POP_ABOUT_TO_GO_ONLINE_CONTINUE_Q
source: You are about to go online(%s). Continue?
ja_jp: オンラインしようとしています（%s）。続行しますか？
ko_kr: %s에 접속합니다. 계속할까요?
zh_tw: 您即將上線 (%s)。繼續？

# IDS_MSGF_OPT_TEXT_MESSAGE
source: Text message
ja_jp: SMS
ko_kr: 문자 메시지
zh_tw: 簡訊

# IDS_MSGF_OPT_SENDER_ABB
source: Sender
ja_jp: 送信者
ko_kr: 보낸 사람
zh_tw: 寄件人

# IDS_MSGF_OPT_SAVE_ATTACHMENT
source: Save attachment
ja_jp: 添付を保存
ko_kr: 첨부파일 저장
zh_tw: 儲存附件

# IDS_MSGF_OPT_INSTALL
source: Install
ja_jp: インストール
ko_kr: 설치
zh_tw: 安裝

# IDS_MSGF_OPT_EDIT_MESSAGE
source: Edit message
ja_jp: メッセージを編集
ko_kr: 메시지 편집
zh_tw: 編輯訊息

# IDS_MSGF_OPT_DELETE_MESSAGES
source: Delete messages
ja_jp: メッセージを削除
ko_kr: 메시지 삭제
zh_tw: 刪除訊息

# IDS_MSGF_HEADER_SELECT_MESSAGES
source: Select messages
ja_jp: メッセージを選択
ko_kr: 메시지 선택
zh_tw: 選擇訊息

# IDS_MSGF_HEADER_SAVE_ALL
source: Save all
ja_jp: 全て保存
ko_kr: 모두 저장
zh_tw: 全部儲存

# IDS_MSGF_HEADER_MESSAGE_DETAILS
source: Message details
ja_jp: メッセージの詳細
ko_kr: 메시지 상세정보
zh_tw: 訊息詳細資訊

# IDS_MSGF_HEADER_EXPIRES_C_PS
source: Expires: %s
ja_jp: 有効期限： %s
ko_kr: 만료: %s
zh_tw: 過期：%s

# IDS_MSGF_BUTTON_SAVE_ALL_ATTACHMENTS_ABB
source: Save all attachments
ja_jp: 全添付ﾌｧｲﾙを保存
ko_kr: 첨부파일 모두 저장
zh_tw: 儲存所有附件

# IDS_MSGF_BODY_TO_C
source: To:
ja_jp: 宛先：
ko_kr: 받은 사람:
zh_tw: 至：

# IDS_MSGF_BODY_TEXT_MESSAGES
source: Text messages
ja_jp: SMS
ko_kr: 문자 메시지
zh_tw: 簡訊

# IDS_MSGF_BODY_SIM_MEMORY_FULL_DELETE_SOME_ITEMS
source: SIM memory full. Delete some items.
ja_jp: SIMのメモリがいっぱいです。不要なアイテムを削除してください。
ko_kr: SIM 카드 저장공간을 모두 사용 중입니다. 일부 항목을 삭제하세요.
zh_tw: SIM卡記憶體已滿。刪除一些項目。

# IDS_MSGF_BODY_SENT_M_DATE_C
source: Sent:
ja_jp: 送信日時：
ko_kr: 발신:
zh_tw: 已傳送：

# IDS_MSGF_BODY_REQUESTED
source: Requested.
ja_jp: 要求しました。
ko_kr: 요청하였습니다.
zh_tw: 已要求

# IDS_MSGF_BODY_RECEIVED_M_DATE_C
source: Received:
ja_jp: 受信日時：
ko_kr: 수신:
zh_tw: 已接收：

# IDS_MSGF_BODY_READ_REPORT
source: Read report
ja_jp: 既読確認
ko_kr: 읽음 확인
zh_tw: 讀取報告

# IDS_MSGF_BODY_PUSH_MESSAGES
source: Push messages
ja_jp: プッシュメッセージ
ko_kr: 푸시 메시지
zh_tw: 推送訊息

# IDS_MSGF_BODY_PD_MESSAGES
source: %d messages
ja_jp: %d件のメッセージ
ko_kr: 메시지 %d개
zh_tw: %d 則訊息

# IDS_MSGF_BODY_PD_CONVERSATIONS
source: %d conversations
ja_jp: %d件のスレッド
ko_kr: 대화 %d개
zh_tw: %d個對話

# IDS_MSGF_BODY_NO_NAME
source: No name
ja_jp: 名前なし
ko_kr: 이름이 없습니다
zh_tw: 無姓名

# IDS_MSGF_BODY_MULTIMEDIA_MESSAGE_NOTIFICATION
source: Multimedia message notification
ja_jp: MMS通知
ko_kr: MMS 알림
zh_tw: 多媒體訊息通知

# IDS_MSGF_BODY_MULTIMEDIA_MESSAGE
source: Multimedia message
ja_jp: マルチメディアメッセージ
ko_kr: 멀티미디어 메시지
zh_tw: 多媒體訊息

# IDS_MSGF_BODY_MMSREADREPLYMSGREAD
source: Read
ja_jp: 既読
ko_kr: 읽기
zh_tw: 讀取

# IDS_MSGF_BODY_MMSDELIVERYMSGREJECTED
source: Message rejected.
ja_jp: メッセージが拒否されました。
ko_kr: 메시지를 거절하였습니다.
zh_tw: 訊息遭拒

# IDS_MSGF_BODY_MMS
source: MMS
zh_tw: 多媒體訊息

# IDS_MSGF_BODY_MESSAGE_SIZE
source: Message size
ja_jp: メッセージサイズ
ko_kr: 메시지 크기
zh_tw: 訊息大小

# IDS_MSGF_BODY_MESSAGE_OPTIONS
source: Message options
ja_jp: メッセージオプション
ko_kr: 메시지 옵션
zh_tw: 訊息選項

# IDS_MSGF_BODY_MESSAGE_DELIVERED
source: Message delivered.
ja_jp: メッセージ​が​配信​されました
zh_tw: 訊息已傳遞

source: Maximum number of attachments (%1$s) exceeded. Only first %2$s will be added.
ja_jp: 添付ファイルは%1$s件までに制限されています。最初の%2$s件のみ追加されます。
ko_kr: 최대 첨부파일 수(%1$s)를 초과하였습니다. 먼저 선택한 %2$s개만 첨부됩니다.
zh_tw: 超過附件的最大數量（%1$s）。只有最初 %2$s 個會新增。

# IDS_MSGF_BODY_INVALID_RECIPIENT
source: Invalid recipient.
ja_jp: 無効な宛先です。
ko_kr: 받는 사람이 바르지 않습니다.
zh_tw: 無效的收件人。

# IDS_MSGF_BODY_FROM
source: From
ja_jp: 送信元
ko_kr: 보낸 사람
zh_tw: 自

# IDS_MSGF_BODY_FLFROM
source: From:
ja_jp: 送信元：
ko_kr: 발신:
zh_tw: 自：

# IDS_MSGF_BODY_DETAILSSENDINGFAILED
source: Sending failed.
ja_jp: 送信に失敗しました。
ko_kr: 보내지 못하였습니다.
zh_tw: 傳送失敗

# IDS_MSGF_BODY_DELIVERY_REPORT
source: Delivery report
ja_jp: 配信状態
ko_kr: 받음 확인
zh_tw: 傳遞報告

# IDS_MSGF_BODY_CP_MESSAGES
source: CP messages
ja_jp: CPメッセージ
ko_kr: CP 메시지
zh_tw: 開發商訊息

# IDS_MSGF_BODY_COPY_TEXT
source: Copy text
ja_jp: テキストをコピー
ko_kr: 글자 복사
zh_tw: 複製文字

# IDS_MSGF_BODY_CB_MESSAGES
source: CB messages
ja_jp: CBメッセージ
ko_kr: 방송 메시지
zh_tw: 區域廣播訊息

# IDS_MSGF_BODY_1_CONVERSATION
source: 1 conversation
ja_jp: 1件のスレッド
ko_kr: 대화 1개
zh_tw: 1交談訊息

# IDS_MSGS_BODY_REQUEST_A_READ_REPORT_FOR_EACH_MESSAGE_YOU_SEND
source: Request a read report for each message you send.
ja_jp: 送信するメッセージごとに既読確認を要求
ko_kr: 모든 보낸 메시지에 대해 읽음 확인을 요청합니다.
zh_tw: 對每一封送出的訊息請求讀取回報。

# IDS_MSGS_BODY_REQUEST_A_DELIVERY_REPORT_FOR_EACH_MESSAGE_YOU_SEND
source: Request a delivery report for each message you send.
ja_jp: 送信するメッセージごとに配信確認を要求
ko_kr: 모든 보낸 메시지에 대해 받음 확인을 요청합니다.
zh_tw: 對每一封送出的訊息請求傳送回報。

# IDS_MSGS_BODY_RADIO_BUTTON
source: Radio button
ja_jp: ラジオボタン
ko_kr: 라디오 버튼
zh_tw: 收音機按鍵

# IDS_MSGS_BODY_ON_OFF_BUTTON_T_TTS
source: On/off button
ja_jp: ON/OFFボタン
ko_kr: 사용 및 해제 버튼입니다.
zh_tw: 開/關按鈕

# IDS_MSGS_BODY_EXPANDABLE_LIST_T_TTS
source: Expandable list
ja_jp: 拡張できるリストです。
ko_kr: 확장할 수 있는 목록입니다.
zh_tw: 可展開的清單

# IDS_MSGS_BODY_AUTOMATICALLY_RETRIEVE_MMS_MESSAGES
source: Automatically retrieve MMS messages.
ja_jp: MMSメッセージを自動受信
ko_kr: 자동으로 MMS 메시지를 가져옵니다.
zh_tw: 自動擷取多媒體訊息。

# IDS_MSG_TPOP_UNABLE_TO_PREVIEW_FILE_UNSUPPORTED_FILE_TYPE
source: Unable to preview file. Unsupported file type.
ja_jp: ファイルをプレビューすることができません。未対応のファイルです。
ko_kr: 파일을 미리 볼 수 없습니다. 지원되지 않는 파일 형식입니다.
zh_tw: 無法預覽檔案。不支援的檔案種類。

# IDS_MSG_TPOP_UNABLE_TO_ATTACH_FILE_FILE_FORMAT_NOT_SUPPORTED
source: Unable to attach file. File format not supported.
ja_jp: ファイルを添付できません。対応していないファイル形式です。
ko_kr: 지원되지 않는 파일 형식이어서 첨부할 수 없습니다.
zh_tw: 無法附加檔案。檔案類型不支援。

# IDS_MSG_TPOP_UNABLE_TO_ADD_SOME_RECIPIENTS_NUMBERS_NOT_VALID
source: Unable to add some recipients. Numbers not valid.
ja_jp: 一部の宛先を追加できません。番号が無効です。
ko_kr: 번호가 바르지 않아 일부 받는 사람을 추가할 수 없습니다.
zh_tw: 無法新增部分收件人。號碼無效。

# IDS_MSG_TPOP_UNABLE_TO_ADD_RECIPIENT_NUMBER_NOT_VALID
source: Unable to add recipient. Number not valid.
ja_jp: 宛先を追加できません。番号が無効です。
ko_kr: 번호가 바르지 않아 받는 사람을 추가할 수 없습니다.
zh_tw: 無法新增收件人。號碼無效。

# IDS_MSG_TPOP_UNABLE_TO_ADD_RECIPIENTS_NUMBERS_NOT_VALID
source: Unable to add recipients. Numbers not valid.
ja_jp: 宛先を追加できません。番号が無効です。
ko_kr: 번호가 바르지 않아 받는 사람을 추가할 수 없습니다.
zh_tw: 無法新增收件人。號碼無效。

# IDS_MSG_TPOP_UNABLE_TO_ADD_ATTACHMENT_MAXIMUM_NUMBER_OF_ATTACHMENTS_HPD_REACHED
source: Unable to add attachment. Maximum number of attachments (%d) reached.
ja_jp: 添付ファイルを追加できません。添付ファイルの最大件数(%d件)に達しました。
ko_kr: 최대 첨부파일 수(%d)에 도달하여 추가할 수 없습니다.
zh_tw: 無法新增附件。已達附件數量上限 (%d)。

# IDS_MSG_TPOP_THIS_NUMBER_IS_NOT_VALID
source: This number is not valid.
ja_jp: この番号は無効です。
ko_kr: 번호가 바르지 않습니다.
zh_tw: 此號碼無效。

# IDS_MSG_TPOP_SOME_RECIPIENTS_ALREADY_ADDED
source: Some recipients already added.
ja_jp: 一部の宛先は既に追加されています。
ko_kr: 받는 사람 중 일부는 이미 추가된 상태입니다.
zh_tw: 已新增部份收件人。

# IDS_MSG_TPOP_SELECTED_MESSAGES_COPIED_TO_MOBILE_DEVICE
source: Selected messages copied to mobile device.
ja_jp: 選択したメッセージをモバイル端末にコピーしました。
ko_kr: 선택한 메시지를 모바일 디바이스에 복사하였습니다.
zh_tw: 選擇的訊息已複製到行動裝置。

# IDS_MSG_TPOP_PD_MESSAGES_MOVED_TO_MESSAGE_LIST
source: %d messages moved to message list.
ja_jp: %d件のメッセージをメッセージリストに移動しました。
ko_kr: 메시지 %d개를 메시지 목록으로 이동하였습니다.
zh_tw: 已移動 %d 封訊息至訊息清單。

# IDS_MSG_TPOP_NUMBER_REMOVED_FROM_MESSAGE_BLOCK_LIST
source: Number removed from message block list.
ja_jp: メッセージブロックリストから番号を削除しました。
ko_kr: 메시지 차단 목록에서 번호를 삭제하였습니다.
zh_tw: 已將號碼自訊息封鎖名單移除。

# IDS_MSG_TPOP_NUMBER_ADDED_TO_MESSAGE_BLOCK_LIST
source: Number added to message block list.
ja_jp: メッセージブロックリストに番号を追加しました。
ko_kr: 메시지 차단 목록에 번호를 추가하였습니다.
zh_tw: 已新增號碼至訊息封鎖名單。

source: Network not available. Message will be sent when connected to network.
ja_jp: ネットワークを利用できません。ネットワークに接続すると、メッセージが送信されます。
ko_kr: 네트워크를 사용할 수 없습니다. 네트워크에 연결되면 메시지를 보냅니다.
zh_tw: 網路無法使用。連接至網路時將傳送訊息。

# IDS_MSG_TPOP_MESSAGE_COPIED_TO_PS_SIM_CARD
source: Message copied to %s SIM card.
ja_jp: メッセージを%sのSIMカードにコピーしました。
ko_kr: 메시지를 %s SIM 카드로 복사하였습니다.
zh_tw: 訊息已複製到%s SIM 卡。

# IDS_MSG_TPOP_MAXIMUM_NUMBER_OF_CHARACTERS_EXCEEDED
source: Maximum number of characters exceeded.
ja_jp: 最大文字数に達しました。
ko_kr: 최대 글자 수를 초과하였습니다.
zh_tw: 已超過字元數量上限。

# IDS_MSG_TPOP_MAXIMUM_MESSAGE_SIZE_HPS_EXCEEDED_RESIZING_ATTACHMENTS_ING
source: Maximum message size (%s) exceeded. Resizing attachments...
ja_jp: メッセージの最大サイズ(%s)を超えました。添付ファイルのサイズを変更中...
ko_kr: 최대 메시지 크기(%s)를 초과하였습니다. 첨부파일 크기 조절 중...
zh_tw: 已達最高訊息大小 (%s)。正在重新調整附件大小...

# IDS_MSG_TPOP_INVALID_CHARACTER_ENTERED
source: Invalid character entered.
ja_jp: 無効な文字が入力されました。
ko_kr: 입력한 글자가 바르지 않습니다.
zh_tw: 輸入的字元無效

# IDS_MSG_TPOP_ADD_RECIPIENTS
source: Add recipients.
ja_jp: 宛先を入力してください。
ko_kr: 받는 사람을 추가하세요.
zh_tw: 新增收件人。

# IDS_MSG_TPOP_1_MESSAGE_MOVED_TO_MESSAGE_LIST
source: 1 message moved to message list.
ja_jp: 1件のメッセージをメッセージリストに移動しました。
ko_kr: 메시지 1개를 메시지 목록으로 이동하였습니다.
zh_tw: 已移動 1 封訊息至訊息清單。

# IDS_MSG_TMBODY_TEXT_MESSAGES
source: Text messages
ja_jp: SMS
ko_kr: 문자 메시지
zh_tw: 文字訊息

# IDS_MSG_TMBODY_SOUND
source: Sound
ja_jp: 音
ko_kr: 소리
zh_tw: 聲音

# IDS_MSG_TMBODY_MULTIMEDIA_MESSAGES
source: Multimedia messages
ja_jp: マルチメディアメッセージ
ko_kr: 멀티미디어 메시지
zh_tw: 多媒體訊息

# IDS_MSG_TMBODY_MESSAGES_ON_SIM_CARD
source: Messages on SIM card
ja_jp: SIMカード内のSMS
ko_kr: SIM 카드 메시지
zh_tw: SIM 卡上的訊息

# IDS_MSG_TMBODY_INPUT_MODE
source: Input mode
ja_jp: 入力モード
ko_kr: 입력 모드
zh_tw: 輸入模式

# IDS_MSG_TMBODY_AUTO_RETRIEVE_WHILE_ROAMING
source: Auto retrieve while roaming
ja_jp: ローミング中に自動取得
ko_kr: 로밍 중 자동으로 가져오기
zh_tw: 漫遊時自動擷取

# IDS_MSG_TMBODY_AUTO_RETRIEVE
source: Auto retrieve
ja_jp: 自動取得
ko_kr: 자동으로 내용 보여주기
zh_tw: 自動擷取

# IDS_MSG_SK_SEND_NOW
source: Send now
ja_jp: すぐに送信
ko_kr: 지금 보내기
zh_tw: 現在發送

# IDS_MSG_SBODY_SELECT_AN_INPUT_MODE_FOR_COMPOSING_MESSAGES
source: Select an input mode for composing messages.
ja_jp: SMSを作成する際に使用する入力モードを選択
ko_kr: 메시지를 작성할 때 사용할 입력 모드를 선택합니다.
zh_tw: 選擇撰寫訊息的輸入模式。

# IDS_MSG_SBODY_NONE_M_STATUS
source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 설정 안 함
zh_tw: 無

# IDS_MSG_SBODY_MANAGE_THE_MESSAGES_STORED_ON_YOUR_SIM_CARD
source: Manage the messages stored on your SIM card.
ja_jp: SIMカードに保存されたSMSを管理
ko_kr: SIM 카드에 저장된 메시지를 관리합니다.
zh_tw: 管理儲存於 SIM 卡的訊息。

# IDS_MSG_POP_UNABLE_TO_SEND_SCHEDULED_MESSAGE_SET_ANOTHER_TIME
source: Unable to send scheduled message. Set another time.
ja_jp: 予約メッセージを送信できません。他の時刻を設定してください。
ko_kr: 예약 메시지를 보낼 수 없습니다. 다른 시간을 설정하세요.
zh_tw: 無法發送預定的訊息。請設定其他時間。

source: Unable to attach file. File size too large. Try sending via Email, Bluetooth, Wi-Fi, etc.
ja_jp: ファイルを添付できません。ファイルサイズが大きすぎます。Eメール、Bluetooth、Wi-Fi等で送信してください。
ko_kr: 파일 크기가 너무 커서 첨부할 수 없습니다. 이메일, 블루투스 또는 Wi-Fi로 보내세요.
zh_tw: 無法附加檔案。檔案大小過大。嘗試透過電子郵件、藍牙、Wi-Fi 等發送。

source: To send this multimedia message, the device will connect to a different mobile network. This will disconnect your device from your current mobile network.
ja_jp: マルチメディアメッセージを送信するため、端末を他のモバイルネットワークに接続します。現在のモバイルネットワークとの接続は解除されます。
ko_kr: 이 멀티미디어 메시지를 보낼 수 있도록, 디바이스를 다른 모바일 네트워크에 연결합니다. 현재 연결된 모바일 네트워크와 디바이스의 연결이 해제됩니다.
zh_tw: 若要傳送此多媒體訊息，裝置將連接到不同的行動網路。這將自您目前的行動網路中斷連接裝置。

source: To download this multimedia message, the device will connect to a different mobile network. This will disconnect your device from your current mobile network.
ja_jp: このマルチメディアメッセージをダウンロードするため、端末を他のモバイルネットワークに接続します。現在のモバイルネットワークとの接続は解除されます。
ko_kr: 멀티미디어 메시지를 다운로드할 수 있도록, 디바이스를 다른 모바일 네트워크에 연결합니다. 현재 연결된 모바일 네트워크와 디바이스의 연결이 해제됩니다.
zh_tw: 若要下載此封多媒體訊息，裝置將連接到不同的行動網路。這將自您目前的行動網路中斷裝置連接。

# IDS_MSG_POP_THIS_MESSAGE_WILL_BE_RESENT
source: This message will be resent.
ja_jp: このメッセージを再送信します。
ko_kr: 이 메시지를 다시 보냅니다.
zh_tw: 將重新傳送此訊息。

# IDS_MSG_POP_PD_MESSAGES_WILL_BE_DELETED
source: %d messages will be deleted.
ja_jp: %d件のメッセージを削除します。
ko_kr: 메시지 %d개를 삭제합니다.
zh_tw: 將刪除 %d 個訊息。

# IDS_MSG_POP_PD_CONVERSATIONS_WILL_BE_DELETED
source: %d conversations will be deleted.
ja_jp: %d件のスレッドを削除します。
ko_kr: 대화 %d개를 삭제합니다.
zh_tw: 將刪除 %d 個對話。

# IDS_MSG_POP_NO_TEMPLATES_IN_LIST
source: No templates in list
ja_jp: リストに定型文がありません。
ko_kr: 목록에 상용구가 없습니다
zh_tw: 清單中無範本

# IDS_MSG_POP_INCLUDE_ORIGINAL_TEXT_IN_OUTGOING_MESSAGE
source: Include original text in outgoing message
ja_jp: 送信メッセージにオリジナルテキストを含める
ko_kr: 메시지 보낼 때 원문 포함
zh_tw: 在送出訊息中包含原始文字

# IDS_MSG_POP_DURATION_MUST_BE_SHORTER_THAN_PD_SECONDS
source: Duration must be shorter than %d seconds.
ja_jp: 持続時間は%d秒未満にする必要があります。
ko_kr: 재생 시간은 %d초 미만으로 설정하세요.
zh_tw: 期間應短於 %d 秒。

# IDS_MSG_POP_1_MESSAGE_WILL_BE_DELETED
source: 1 message will be deleted.
ja_jp: 1件のメッセージを削除します。
ko_kr: 메시지 1개를 삭제합니다.
zh_tw: 將刪除 1 封訊息。

# IDS_MSG_POP_1_CONVERSATION_WILL_BE_DELETED
source: 1 conversation will be deleted.
ja_jp: 1件のスレッドを削除します。
ko_kr: 대화 1개를 삭제합니다.
zh_tw: 將刪除 1 個對話。

# IDS_MSG_OPT_VIEW_DETAILS_ABB
source: View details
ja_jp: 詳細表示
ko_kr: 자세히 보기
zh_tw: 檢視詳細資訊

# IDS_MSG_OPT_VIEW_CONTACT_DETAILS_ABB
source: View contact details
ja_jp: 連絡先の詳細を表示
ko_kr: 연락처 상세 보기
zh_tw: 檢視聯絡人詳細資訊

# IDS_MSG_OPT_VIEW_AS_SLIDESHOW_ABB
source: View as slideshow
ja_jp: スライドショーとして表示
ko_kr: 슬라이드쇼로 보기
zh_tw: 以幻燈片檢視

# IDS_MSG_OPT_UPDATE_CONTACT
source: Update contact
ja_jp: 連絡先を更新
ko_kr: 연락처 업데이트
zh_tw: 更新聯絡人

# IDS_MSG_OPT_TAKE_PICTURE_ABB
source: Take picture
ja_jp: 写真を撮影
ko_kr: 사진 촬영
zh_tw: 拍照

# IDS_MSG_OPT_SAVE_ATTACHMENTS_ABB
source: Save attachments
ja_jp: 添付ファイルを保存
ko_kr: 첨부파일 저장
zh_tw: 儲存附件

# IDS_MSG_OPT_RESEND
source: Resend
ja_jp: 再送信
ko_kr: 다시 보내기
zh_tw: 重新傳送

# IDS_MSG_OPT_REPLY
source: Reply
ja_jp: 返信
ko_kr: 답장
zh_tw: 回應

# IDS_MSG_OPT_REMOVE_FROM_BLOCK_LIST_ABB
source: Remove from block list
ja_jp: ブロックリストから削除
ko_kr: 차단 목록에서 이 번호 삭제
zh_tw: 自封鎖名單移除

# IDS_MSG_OPT_RECORD_AUDIO_FILE_ABB
source: Record audio file
ja_jp: 録音ファイル
ko_kr: 오디오 녹음
zh_tw: 錄製音訊檔案

# IDS_MSG_OPT_QUICK_RESPONSE_ABB
source: Quick response
ja_jp: クイック返信
ko_kr: 빠른 답장 문구
zh_tw: 快速回應

# IDS_MSG_OPT_MAKE_VOICE_CALL
source: Make voice call
ja_jp: 音声通話をかける
ko_kr: 음성통화 걸기
zh_tw: 撥出語音電話

# IDS_MSG_OPT_GSM_ALPHABET_ABB
source: GSM alphabet
ja_jp: GSMアルファベット
ko_kr: GSM 알파벳
zh_tw: GSM 字母

# IDS_MSG_OPT_EXPORT_TO_DEVICE_MEMORY
source: Export to device memory
ja_jp: 本体メモリにエクスポート
ko_kr: 디바이스 저장공간으로 내보내기
zh_tw: 匯出到手機記憶體

# IDS_MSG_OPT_DELETE_MESSAGE
source: Delete message
ja_jp: メッセージを削除
ko_kr: 메시지 삭제
zh_tw: 刪除訊息

# IDS_MSG_OPT_DELETE_CONVERSATION_ABB
source: Delete conversation
ja_jp: スレッドを削除
ko_kr: 대화 삭제
zh_tw: 刪除對話

# IDS_MSG_OPT_CREATE_CONTACT_ABB
source: Create contact
ja_jp: 連絡先を作成
ko_kr: 새 연락처 추가
zh_tw: 建立聯絡人

# IDS_MSG_OPT_COPY_TO_SIM_CARD_ABB
source: Copy to SIM card
ja_jp: SIMカードにコピー
ko_kr: SIM 카드에 복사
zh_tw: 複製到 SIM 卡

# IDS_MSG_OPT_COPY_TO_DEVICE_ABB
source: Copy to device
ja_jp: 端末にコピー
ko_kr: 디바이스에 복사
zh_tw: 複製到裝置

# IDS_MSG_OPT_COPY_TEXT
source: Copy text
ja_jp: テキストをコピー
ko_kr: 글자 복사
zh_tw: 複製文字

# IDS_MSG_OPT_COPY
source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_tw: 複製

# IDS_MSG_OPT_BACK_UP
source: Back up
ja_jp: バックアップ
ko_kr: 백업
zh_tw: 備份

# IDS_MSG_OPT_AUTOMATIC
source: Automatic
ja_jp: 自動
ko_kr: 자동
zh_tw: 自動

# IDS_MSG_OPT_AUDIO_FILES_ABB2
source: Audio files
ja_jp: オーディオファイル
ko_kr: 오디오
zh_tw: 音訊檔案

# IDS_MSG_OPT_ATTACHMENT_ABB
source: Attachment
ja_jp: 添付
ko_kr: 첨부파일
zh_tw: 附件

# IDS_MSG_OPT_ADD_TO_CONTACTS_ABB
source: Add to Contacts
ja_jp: 連絡先に追加
ko_kr: 연락처에 추가
zh_tw: 新增至聯絡人

# IDS_MSG_OPT_ADD_TO_BLOCK_LIST_ABB
source: Add to block list
ja_jp: ブロックリストに追加
ko_kr: 차단 목록에 이 번호 추가
zh_tw: 新增至封鎖名單

# IDS_MSG_OPT_ADD_RECIPIENTS_ABB
source: Add recipients
ja_jp: 宛先を追加
ko_kr: 받는 사람 추가
zh_tw: 新增收件人

# IDS_MSG_NPBODY_SEARCH
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_tw: 搜尋

# IDS_MSG_NPBODY_NO_RESULTS_FOUND_ABB
source: No results found
ja_jp: 検索結果がありません
ko_kr: 검색 결과가 없습니다
zh_tw: 找不到結果
